Fuentes
-Fuentes de ECCA en Datos Abiertos
-ANCAP 
-Censo 2011: Población sensible. Niños y ancianos
-Meteorología: Radiación. Humedad relativa. Lluvia
-Omnibus: Paradas, recorridos, frecuencias. Manejar distancia de la estación a la parada y no sólo el barrio
-Camineria: Tipos de camineria: Pavimento o Caminos de tierra. SIG. Calles Inventario. Tipo de vía
-Industrias: Cruzar con ubicación de industrias

Medidas
-Cruzar "PM con Monoxido de carbono (CO)" y "PM con nitrogeno (N)"
  -> Aumento de Mono Carb implica aumento PM
  -> Diferencia entre polvareda o combustión fallida
  -> Saber cuál es el origen de contaminantes en invierno de PM
-Inversiones térmicas llevan a que la contaminación aérea, como el smog, quede atrapada cerca del suelo, con efectos nocivos para la salud. Rosa de contaminantes. Dirección del viento. 
  -> Dificulta la dispersión del contaminante
  -> Viento calmo y nubosidad
  -> Obtener Meteorología obtener datos. 
  -> LO qeu importa es nocturno -> Casi nunca es dispersivo
  -> NASA obtener datos . Clearness index
-Evolución de un contaminante en estación
-Cuál es la peor estación en cuanto a contaminación?
-Qué barrio está peor en cuanto a contaminación?
-Con el aumento del parque automotor, cómo estamos?
-Con el aumento del las motos, cómo estamos?
-Contaminación en invierno o verano. Mostrar gráfica.
-Partidos de Uruguay (en el exterior también) cruzar con PM por asados
-Cambios de PM cuando comienzan las clases